Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Sejak orang tuaku meninggal,
hanya kamu yang begitu peduli padaku.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tapi aku berhasil membantumu waktu itu.
Aku benci kamu menyalahkan diri sendiri.
Berikan aku sebuah janji.
Mulai sekarang, kita akan menjalani kehidupan normal.
Jika suatu hari nanti sesuatu terjadi padaku,
aku akan percaya bahwa kau telah melakukan yang terbaik.
Jadi, maksudmu
kau bisa mengubah masa depan?
Saya tidak akan mengubah apa pun.
SAYA…
Aku hanya membantunya.
Tentang Paman Jet…
Kapan kamu berencana memberi tahu Jinn?
Aku akan mencari waktu untuk
berbicara dengan Jinn sesegera mungkin.
Dari apa yang saya lihat di film-film…
ketika kamu memutuskan untuk mengubah sesuatu,
Ini memengaruhi masa depan. Benar kan?
Ibu selalu berpesan agar saya tidak mengemudi terlalu cepat.
Tapi aku tidak pernah mendengarkan.
Aku membunuhnya.
Seharusnya akulah yang mati.
Jinn, tidak ada yang menginginkan ini terjadi.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Ini bukan kesalahan siapa pun, sayang.
Aku merasa kasihan padanya.
Wisuda tinggal beberapa hari lagi.
Seharusnya Tante Jan ada di sini bersamanya.
Yang bisa saya lakukan hanyalah merawatnya.
Bagaimanapun juga, dia adalah temanku.
Jinn, ibuku bilang sudah waktunya makan.
Jin, apakah kau mendengarku?
Jin!
Jin.
Jika Anda tidak menjawab, saya akan masuk.
Jin, kau pergi ke mana?
(Jangan mencariku.
Aku akan menjalani hidupku di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jinn)
J.
Jin, jangan pergi.
Apakah kamu mengalami mimpi buruk, Nak?
Hah?
Ya, Bu.
Tapi sekarang aku tidak ingat.
Apakah ada yang sakit, sayang?
Tidak lagi.
Besok aku bisa berlari.
Saya meminta rekaman CCTV
dari lokasi kejadian,
agar kita tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Terima kasih banyak, Tante Jan.
Ayah pergi untuk membuat laporan di kantor polisi.
Dia akan kembali nanti.
Izinkan aku menemanimu malam ini.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku baik-baik saja di sini.
Jika kamu tidur di sofa keras itu,
Anda akan menjadi pasien berikutnya
yang menunggu perawatan untuk herniasi diskus.
Aku belum setua itu.
Jangan pukul dia terlalu keras. Dia sedang cedera.
Aku baik-baik saja.
Kamu bisa pulang dan biarkan Ayah menghiburmu.
Hei, jangan menggoda ibumu.
Saat kamu masih kecil, dia akan terus mengoleskan
obat berulang kali hanya untuk gigitan semut.
Tapi kali ini kamu tertabrak mobil.
Bagaimana mungkin dia tidak menangis?
Jika itu terjadi pada saya,
saya pasti akan bereaksi dengan cara yang sama.
Silakan.
Bu, Bibi Jen, kalian boleh pulang.
Teman-teman kita akan datang mengunjungi J,
jadi aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Kalau begitu, jagalah dia baik-baik untukku, sayang.
Tentu, Tante Jen.
Jangan khawatir.
Dokter mengatakan J tidak mengalami cedera serius,
Jadi, jangan stres.
Dan besok, setelah dia keluar dari rumah sakit,
saya akan mengemudi dengan lebih hati-hati dan pelan untuk mengantar J pulang.
Kurasa Tante Jen tidak
sedang stres soal apa pun…
kecuali bagian
di mana Anda mengatakan "ekstra aman dan lambat."
Ayolah, Bu. Aku berusaha terlihat keren di sini.
Saya ingin kalian berdua mengemudi dengan hati-hati.
J ada di sana karena pengemudi yang ugal-ugalan.
Jadi, jangan sampai kita menjadi penyebab
cedera orang lain, ya?
Tentu saja, Bibi Jen.
Aku janji akan mengemudi sangat pelan
sehingga seekor kura-kura pun bisa menyalipku.
- Oke.
- Apakah itu sindiran?
Ayo.
Izinkan saya mengantar Anda keluar.
Ayo, kalian berdua wanita cantik.
Silakan lewat sini.
Liftnya ada di sebelah kiri Anda.
Lurus dulu, lalu belok kiri.
Bagus, kamu sudah di sini.
Bisakah kamu mengambilkan air untukku?
Aku benar-benar tidak ingat mimpi itu.
Saya tidak meragukan itu.
Apa maksudmu?
Kamu bolos kelas hari ini.
Apa yang kamu lakukan di butik ibuku?
Tentang Paman Jet…
Kapan kamu berencana memberi tahu Jinn?
Bagaimana kamu mengetahuinya, sayang?
Kapan kamu mengetahui hal ini?
Dengan baik?
Mengapa kamu pergi ke butik ibuku?
SAYA…
Aku hanya…
Apa kabar?
Kupikir aku akan kehilangan satu teman hari ini.
Hanya dalam mimpimu, brengsek.
Itu benar-benar hadiah ucapan semoga cepat sembuh untuk orang tua.
Lihat? Sudah kubilang.
Seharusnya kita menyimpan keranjang ini untuk
profesor kita saat beliau memberi nilai tugas kita.
Jadi, kamu mau makan apa?
Atau minum saja?
Kalian tidak mungkin menjadi lebih buruk lagi.
Kami hanya bercanda.
Makanan sudah dipesan untuk kita semua.
Apakah ini benar-benar bisa dimakan?
Hei, kawan.
Benar. Saya sudah memesannya.
Baiklah kalau begitu.
Makanannya sudah datang.
Jin.
Bisakah kamu mengambilnya bersamaku?
Ya, tentu.
Hei, kalian berdua jangan tinggalkan aku sendirian dengan Van.
Luka saya justru akan semakin terinfeksi.
Ayolah, itu tidak akan meledak.
Anda bahkan tidak memiliki luka operasi.
Mengapa?
Apa salahnya berduaan denganku?
Tidak ada apa-apa.
Bersikap baiklah padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan, Van?
Jangan.
Coba lihat lukamu.
Tidak. Van, jangan!
- Coba saya lihat.
- Tidak.
Ayo.
Jin.
Apa kata dokter?
Dia akan baik-baik saja.
Namun, kepalanya memang membentur lantai.
Tapi dia sudah menjalani rontgen. Sepertinya tidak ada yang salah.
Nasib kalian benar-benar saling terkait.
Mungkin hanya kebetulan saja.
Hai.
J menceritakan semuanya padaku.
Ini sungguh tidak bisa dipercaya.
J sudah memberitahumu tentang kekuatan supernya?
Kalian menyebutnya begitu?
Ya. Dialah yang memberi nama itu.
Apakah dia tidak melihatnya sebelum ditabrak mobil itu?
Seperti saat dia membantumu?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, saya belum
sempat berbicara dengannya.
Itu adalah kekuatan supernya,
dan dia bahkan tidak bisa menggunakannya untuk membantu dirinya sendiri.
- Peternakan.
- Hm?
Apakah menurutmu J akhirnya jadi seperti ini?
Karena dia membantuku?
Kau terlalu banyak berpikir, Jinn.
Lihatlah posisi kita saat ini.
Haruskah kita tidak terlalu memikirkannya?
Ini mungkin hanya kebetulan atau kecelakaan.
Tidak, saya…
Aku khawatir dia menukar nyawanya dengan nyawaku.
Kau terlalu berlebihan dalam menafsirkannya, Jinn.
Inilah kehidupan nyata.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Namun dalam kehidupan nyata saat ini, J dapat melihat masa depan.
Aku tidak tahu, kawan.
Aku senang mereka akhirnya pergi.
Mereka selalu membuatku lelah.
Istirahatlah.
Jika semuanya berjalan lancar, Anda bisa
dipulangkan besok pagi.
Apakah kamu masih khawatir?
TIDAK.
Aku pergi ke toko Bibi Jan
untuk mengambil beberapa barang.
Saat saya pergi, sebuah mobil menabrak saya.
Lalu aku terbangun di sini.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Sebenarnya, tidak.
Itu hanya mengenai saya sedikit.
Terkena atau hanya tergores, Anda hampir mati.
Jika aku meninggal, aku tidak akan memelukmu sekarang.
Hm?
Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
J.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin memelukmu erat.
Apakah terlalu ketat?
Ya.
Rasanya seperti dililit ular.
Ya, karena aku mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak setiap hari
kita bisa mengenakan pakaian yang seragam.
Apa?
Mengenakan pakaian yang serasi?
Bagaimana?
Perban kami.
Selesai.
Ini sungguh mendebarkan.
Benar?
Aku cuma bercanda, bodoh.
Coba saya lihat fotonya.
Kau mengambil buku catatanku
dan melarangku untuk melihatnya.
Kamu tidak melihatnya, kan?
Mengapa? Apakah ada rahasia?
Itu artinya dalam dua tahun,
Tante Jan akan meninggal
dan kau akan menghilang, Jinn?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Hei, maafkan aku.
Apakah kamu stres? Mengapa kamu merokok?
Tidak ada alasan.
Hanya ingin begitu.
Aku tidak tahu kau perokok berat.
Tidak terlalu berat.
Aku hanya keluar ke sini
untuk menelepon ayahku.
Aku melihat sebungkus barang tergeletak di sekitar situ, jadi…
Kalian membicarakan apa?
Mengapa Anda ingin tahu?
Kamu tidak pernah menceritakan tentang keluargamu kepada teman-temanmu.
Yang kami tahu hanyalah kamu kaya raya.
Dan itu saja.
Hanya itu saja.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Aku belum pernah melihatmu pulang.
Aku tidak diterima di sana.
Kehidupanmu benar-benar sesuai dengan
stereotip anak laki-laki kaya yang manja.
Bagaimana?
Kaya, tapi kamu tidak akur dengan keluargamu.
Kamu misterius; kamu tidak pernah mengunggah apa pun.
Kamu seperti gajah putih yang langka.
Baiklah, saya akan mengunggah sesuatu sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mempostingnya di Stories saya. Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya…
SAYA…
Aku tidak mau—
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Tapi kamu bilang pada ibumu
bahwa kamu bisa tidur sendirian.
Aku berubah pikiran.
Aku tidak punya pakaian. Aku tidak membawa apa pun.
Ayolah. Jangan kejam.
Setelah itu, saya akan pulang untuk mandi dan berganti pakaian.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Oke?
Kamu yang terbaik.
Jadi, Anda akan menghentikan semua gangguan itu.
Aku pergi.
Mm. Cepat kembali.
Jin, tunggu.
Bisakah kamu mengambilkan satu barang untukku?
Aku tidak tahu kau
alergi terhadap asap rokok.
Yah, kamu tidak pernah bertanya.
Ini hanya ruam. Akan segera hilang.
Jadi, apa yang kamu lakukan saat pergi ke bar?
Saya minum pil sebelumnya.
Apa?
Minum pil sebelum minum alkohol?
Aku tidak seharusnya melakukan ini?
Ini sudah menjadi pengetahuan umum.
Ayolah. Jangan terlalu keras padaku.
Jangan terlalu kasar.
Kau tahu aku bodoh.
Gosokkan untukku.
Ya, aku sudah menerapkannya untukmu,
dan sekarang aku juga harus menggosoknya.
Di bagian mana lagi terasa gatal?
Sedikit di punggungku.
Apakah ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Apa?
Apakah ada hal lain
tentang dirimu yang belum kuketahui?
Kamu tidak perlu terlalu serius.
Saya punya alergi. Saya minum pil. Itu saja.
Tapi sekarang kamu adalah pacarku.
Jika berkencan denganku tidak membuat hidupmu lebih baik,
lalu untuk apa repot-repot?
Hei, itu terdengar agak berlebihan.
Baik. Oke.
Mulai sekarang, apa pun itu, aku akan memberitahumu.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan apa pun saat ini.
Setelah itu, saya akan membuatkan Anda daftarnya. Oke?
Aku ingin ini menjadi bagus.
Karena aku tahu betapa menakutkannya cinta yang buruk.
Baik, Pak.
Apakah kamu mengintip?
Kamu mengambil buku catatanku.
dan melarang saya untuk melihat.
Apakah kamu gila?
Kamu tidak melihatnya, kan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Mengapa? Apakah ada rahasia?
TIDAK.
Aku baru saja menulis pengakuan cintaku.
Jadi, saat kamu membukanya, kamu akan tersipu.
Bodoh.
Aku mau tidur. Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Tenanglah, J.
(Jangan mencariku.
Aku akan menjalani hidupku di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jinn)
Wisuda tinggal beberapa hari lagi.
Seharusnya Tante Jan ada di sini bersamanya.
Itu artinya dalam dua tahun,
Tante Jan menginginkan
dan kau akan lenyap, Jin?
Aku akan mengubah segalanya.
Aku berjanji.
Kukira kau sedang di rumah Bibi Jen.
Mengapa saya harus begitu?
Kamu dan J selalu bersama akhir-akhir ini,
Jadi, kupikir kau mungkin ingin merawatnya.
Bajingan itu punya tangan dan kaki.
Biarkan dia mengurus dirinya sendiri.
Hei, bahasa.
Maaf, Bu.
(Mari kita lanjutkan ke berita terbaru kami.)
(Jet Kueanarakool hadir
di acara CSR untuk J Group,)
(bisnis keluarga yang ia ambil alih)
(setelah mengundurkan diri dari
industri hiburan beberapa tahun lalu.)
(Aktivitas ini…)
Wow, ayahmu masih terlihat tampan.
(...untuk membantu anak-anak di seluruh negeri.)
Apa?
Mama.
Tidakkah menurutmu ini memalukan?
Nama belakangmu hampir terkenal.
TIDAK.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Kamu seharusnya tidak lagi menyimpan dendam
terhadap ayahmu.
Sudah kubilang, aku hanya punya kamu sebagai orang tua.
Seorang ibu saja tidak bisa menciptakan seorang anak.
Bisakah kamu berhenti mencoba mendorongku
ke arah seseorang yang tidak pernah menginginkanku?
Mengapa kamu mengatakan itu, sayang?
Mungkin aku masih muda saat itu,
Tapi aku ingat setiap kata.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu, Jan.
Tentu.
Berlangsung.
Kita akan baik-baik saja.
Ayah, kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu ingin paman ini menjadi ayahmu?
Aku bukan ayahmu.
Ini tidak mungkin.
Ayah!
Jin.
Aku akan berbicara dengan Ayah!
- Jin, jangan pergi.
- Lepaskan!
Jin.
Melepaskan!
Aku ingin menemui Ayah.
Jangan, Nak.
Dia sendiri yang mengatakan bahwa dia bukan ayahku.
Jin,
Begini ceritanya. Ayahmu adalah—
Bisakah kita tidak membicarakan ini, Bu?
Silakan.
Bagiku, hanya kamu saja sudah cukup.
Mm.
Kami berdua baik-baik saja.
Tepat.
Kau telah mendidikku dengan sangat baik.
Kamu adalah wanita yang sangat luar biasa.
Dengan sanjungan seperti itu,
apakah Anda menginginkan sesuatu?
Itu adalah pujian yang tulus.
Kamu memang hebat.
Kau membesarkanku tanpa kehadirannya,
dan kau melakukannya dengan baik.
Jadi, bisakah kamu berhenti membicarakan dia?
Aku tidak suka kalau Ibu membicarakan dia.
Bagaimana jika dia menyesalinya?
Apakah kamu akan memaafkannya?
Setidaknya, biarkan dia menjelaskan.
Apakah kamu memihak padanya?
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya ingin Anda
melihatnya dari sudut pandang lain.
Setiap kali kamu tidak bisa tidur,
kamu menjadi beban bagiku.
Kata siapa?
Apakah kamu yakin akulah yang tidak bisa tidur?
Apa?
Apa yang ibuku katakan padamu?
Hm?
Aku tidak suka ketika dia membicarakan tentang dia.
Anak yang keras kepala.
Keluargamu hangat.
Kamu tidak mengerti.
Tante Jan mendidikmu dengan baik.
Dia memang melakukannya. Itulah mengapa aku tidak membutuhkan seorang ayah.
Bagaimana jika dia menyesalinya?
Apakah kamu akan memaafkannya?
Setidaknya, biarkan dia menjelaskan.
Sepertinya kamu tahu sesuatu.
Hm?
TIDAK.
Aku cuma mau bilang aja.
Sudah lama sekali.
Dia adalah seorang aktor saat itu.
Dan pada saat itu, memiliki pasangan
dan anak adalah hal yang sangat penting.
Jadi…
Kamu membela dia?
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya ingin Anda
melihatnya dari sudut pandang lain.
Apakah kamu bermimpi tentang dia?
Apa yang terjadi di dalamnya?
Apakah aku memaafkannya… atau malah mengusirnya?
Kamu bukan ayahku!
Jin.
Dan aku bukan anakmu!
- J.
- (Jinn.)
Aku tidak bermimpi tentang apa pun.
Tidur saja.
Tidurlah saja, oke?
Hai.
Akhir-akhir ini kamu tidak bercerita tentang mimpimu padaku.
Mengapa?
Apakah kamu baru saja melihat sesuatu yang buruk?
Kau menyuruhku minum pil tidur.
Itulah mengapa saya tidak bermimpi.
Jadi, cara itu berhasil?
Ya, memang demikian.
Aku tidur nyenyak sekali.
Saya sudah meminumnya sebelum datang menemui Anda.
Dan sekarang aku mulai mengantuk.
Aku mau tidur.
Ya.
Selamat malam.
J, kamu sangat tangguh.
Kamu tertabrak mobil,
dan kamu sudah kembali ke kelas.
Itu hanya mengenai saya sedikit.
Jangan bereaksi berlebihan.
Bagaimana perkembangan gugatannya?
Tidak tahu.
Ayahku yang mengurusnya.
Aku tidak mau berurusan dengan itu. Benar-benar bikin pusing.
Teman-teman,
Para mahasiswa baru sedang mengerjakan proyek mereka.
Mereka membutuhkan seseorang untuk menjadi model bagi mereka.
Mereka bertanya apakah Anda tertarik.
Kita semua?
Satu relawan saja sudah cukup.
Tubuh kalian seperti api. Mereka terkesan.
Kemudian…
Saya tidak tertarik.
Sama. Lulus.
Tidak tertarik.
Jadi ini proyek mahasiswa baru, ya?
Siapa tepatnya?
Nina dan kelompoknya.
Apakah kamu mengenalnya?
Ah!
Dia sudah punya nomor kontak saya.
Suruh dia mengirimkan detailnya langsung ke saya.
Apakah Anda akan mengenakan biaya yang mahal?
Aku akan memberitahunya.
Tidak akan kuberitahu.
Nina bisa bertanya langsung padaku.
Baiklah kalau begitu, terserah Anda. Akan saya sampaikan.
Ehem.
Seorang pria gagah berani terlihat.
Itu namanya bersikap ramah.
Aku bukan orang yang gagah berani.
Hari ini panas sekali.
Hai, teman-teman.
Nina membutuhkan ukuran tubuh saya.
Anda tadi mengatakan ya.
Proyeknya sudah dimulai?
Ya.
Saya pamit dulu.
Haruskah saya menunggu?
Tidak apa-apa. Mungkin akan memakan waktu.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggu.
Sungguh, tidak apa-apa.
Nina bilang dia akan mentraktirku makan setelah ini.
Kamu bisa pergi tanpa aku.
Baiklah, kalau begitu saya pamit dulu.
Sampai jumpa.
Kurasa ada sesuatu yang tidak beres.
Apakah kita harus pergi?
Ya, ayo.
MAU SAYA JEMPUT?
Kamu bertingkah seperti bayi.
Saya tidak.
Lihatlah lukaku.
Ini hanya luka goresan kecil.
Apakah kamu benar-benar
butuh bantuanku untuk mandi?
Dasar pecundang.
Kamu pernah membantuku sebelumnya.
Saat itulah jarimu patah.
Dan aku ingin kamu cepat pulih
agar bisa pulang.
Bagaimana dengan sekarang?
Kau tidak ingin aku pergi lagi?
Hm?
Ganggu aku sekali lagi,
dan aku akan menenggelamkanmu di bak mandi.
Jin.
Ya?
Menurutmu kapan…
Apakah kamu akan memberi tahu orang-orang tentang kami?
Kamu mengunggah foto seperti itu.
Pada dasarnya ini sudah menjadi informasi publik.
Maksudku, dengan orang tua kita.
Benar.
Aku tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Tapi kita tidak punya alasan untuk menyembunyikannya.
Kecuali…
Kecuali apa?
Ini memalukan.
Kami saling membenci
, lalu akhirnya bersama.
Ibu kita akan
menertawakannya di kehidupan ini dan di kehidupan selanjutnya.
Anda benar.
Ini sangat memalukan.
Mm.
Hanya itu yang akan kamu sampaikan kepada mereka?
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan melihat masa depan?
Apakah kamu memberi tahu mereka?
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Mari kita bersihkan dirimu.
Apakah Van sedang melompat-lompat?
Dia tidak pulang tadi malam.
Astaga.
Apakah pengambilan pengukuran tubuh
mengharuskan menginap?
Apakah Van sedang melompat-lompat?
Aku tidak tahu.
Kalian sudah tidak tinggal serumah lagi?
Dia tidak pulang tadi malam.
Dia berperilaku baik selama tiga hari,
dan sekarang sifat aslinya telah kembali?
Dia datang.
Astaga.
Apakah pengambilan pengukuran tubuh
mengharuskan menginap?
Karena sudah larut malam, aku menginap di rumah teman.
Ini tidak ada hubungannya dengan Nina.
Ups, aku bahkan belum menyebutkan Nina.
Kau sedang menyindir, bro. Aku bisa tahu.
Dan itulah dewa kemarahan.
Aku akan segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Jangan marah.
Mm.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidakkah menurutmu kamu
terlalu sering menggunakan kata itu?
Tidak terjadi apa-apa.
Kami baru saja makan malam larut malam.
Dan teman saya tinggal di dekat restoran itu,
jadi saya memutuskan untuk menginap di sana.
Kamu tidak membalas pesanku.
Ponselku mati.
Oh, ya?
Anda bisa bertanya apa saja kepada saya.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Apa pun?
Ya.
Apa pun.
Apakah kamu benar-benar ingin bersamaku?
Jangan lakukan ini, Farm.
Saya serius.
Tentu saja.
Akulah yang
memintamu menjadi pacarku.
Aku mencintaimu.
Jika kita putus sekarang,
Kita masih bisa kembali berteman.
Apakah kita benar-benar perlu pergi ke sana?
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu.
Coba pikirkan.
Saya sudah memikirkannya.
Aku tidak putus.
- Huu!
- Astaga!
Hai!
Hai.
Apakah kamu ada urusan di sekitar sini?
Ya. Kami datang untuk membeli beberapa kain,
jadi kami mampir.
- Hai, Tante Jan.
- Hai, sayang.
Kalian berdua selalu bersama akhir-akhir ini.
Apakah kamu lapar? Aku bisa memesan sesuatu.
Jinn, ada apa?
Ah…
Setelan itu tampak familiar.
Uh…
Ini adalah baju yang sama
yang dikenakan ayahmu di berita hari itu.
Mama.
Sekretarisnya yang membawanya.
Saya dipekerjakan untuk mengerjakannya.
Sudah berapa lama dia berhubungan denganmu?
Dengan baik.
Ini adalah setelan ketiga miliknya.
Ketiga?
Apakah dia pernah masuk?
Sekretarisnya yang menangani semuanya.
Apa yang sedang dia pikirkan?
Lupakan saja.
Jangan hiraukan dia.
Anggap saja dia sebagai pelanggan.
Seseorang sedang masuk.
Tunggu di kamar dulu. Nanti aku panggil kamu turun.
Hai, selamat datang.
Apakah Anda sedang mencari sesuatu?
Saya memang memilikinya.
Apakah kamu ingin pergi ke pantai setelah ujian?
Apa?
Kenapa tiba-tiba kita mau pergi ke pantai?
Akhir-akhir ini kamu tampak murung.
Lihatlah semua hal
yang telah terjadi dalam hidupku.
Ini sangat luar biasa.
Sulit untuk memaksakan senyum.
Di mana guntingku?
Mereka mungkin berada di luar.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Pergilah. Pergi saja dulu untuk sekarang.
Jan, tunggu— sebentar.
- Pergilah saja.
- Kurangi kecepatan.
Apakah kamu menemukannya?
Silakan keluar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku baru menyadari sesuatu.
Menyadari apa?
Suatu cara untuk membuat Anda merasa lebih baik.
Apa?
J!
Apakah ini yang Anda inginkan?
Apakah Anda punya masalah?
J, kamu jadi seperti ini bukan karena aku, kan?
Semoga kamu baik-baik saja.
Aku bersumpah aku akan terus
mengganggumu di sini untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Kegarangan di matanya.
Aku takut. Tolong, bantu aku.
Lepaskan lengan Van sekarang juga.
Minyak bodoh ini berceceran ke mana-mana.
Kita bisa memesan makanan saja.
Tidak. Aku ingin memasak untukmu.
Aku tidak tahu seberapa serius kamu dengan hubungan kita.
Tapi bagi saya, saya ingin ini berhasil.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Aku mencintaimu.
Apakah kamu mencintaiku?
Aku selalu mencintaimu.
Sejak kami berusia tujuh tahun.